# CardVault: Сервис для проверок данных карт покупателей

"Эй, ребята! Добро пожаловать в проект 'CardVault'. Этот сервис создан для хранения информации о картах покупателей и разработан с учётом потребностей антифрод-инженеров. Так что не стесняйтесь, и храним эти карты крепче, чем замок Форта Нокс!"

## Описание проекта

Сервис 'CardVault' — это местечко, где ты можешь спокойно хранить информацию о картах покупателей и всё, что с ними связано. Мы создали его, чтобы обеспечить высочайший уровень безопасности и надёжности, чтобы антифрод инженеры могли чувствовать себя как настоящими героями, борясь с мошенничеством и прочими нелегальными штуками.

### Хранение ключа:

Ключик для замков лежит у нас в оперативке. Как только перезагружается сервис или сервер, новый ключ создаётся, а старые данные становятся, как будто волшебным образом исчезли. Это, понимаешь, как волшебство, которое оберегает данные и не пускает в них нелегальных типов.

### Хранение данных:

Данные клиентов у нас в redis лежат, и он находится далеко-далеко. Каждая запись там живет своей жизнью по расписанию. Как только время выйдет, они сами себя вычищают. Это как часы смерти для данных, чтобы они не вечно тут болтались и никто их не уронил.

## Структура проекта

Проект "CardVault" разделен на две основные части:

1. **Фронтенд (Frontend)**
   - Наш фронтенд сделан вот с тем фреймворком Vue.js, чтобы можно было вперед-назад лазить и всё понимать. Его код вот лежит в папке `frontend/`.

2. **Бекенд (Backend)**
   - Бекенд у нас на языке Elixir, и он хранит и обрабатывает инфу о картах покупателей. Весь его код собран в папке `backend/`.

## Установка и разработка

Чтобы установить и запустить "CardVault" на вашем компьютере, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий с помощью команды:

```sh
git clone https://github.com/ваш-пользовательский-путь/карточка-покупателя.git
```

2. Перейдите в директорию frontend и установите зависимости:

```sh
cd frontend
npm install
```

3. Перейдите в директорию backend и установите зависимости:

```sh
cd backend
mix deps.get
```

4. Запустите фронтенд и бекенд соответственно:

- Для фронтенда:
  ```sh
  npm run serve
  ```
- Для бекенда:
  ```sh
  iex -S mix
  ```

Теперь вы можете получить доступ к "CardVault" через ваш веб-браузер по адресу http://localhost:7000 и к бекенду по адресу http://localhost:8080.

## Запуск и работа

Наши сервисы упакованы в Docker-контейнеры, словно в коробки! Для запуска всего этого добра, вам пригодится Docker Compose. Там даже примерчик лежит в репозитории, ничего сложного. Если хочется, то можно внести важные числа в окружение: TTL_MINUTES (сколько они будут жить), PORT (на какой порт они выйдут)"

### Ошибка на существующем роуте

Если что-то пошло не так на пути, который уже есть, то у нас код 500 возвращается, а вот в теле ошибки смотришь `reason`, и там будет написано, что случилось. Ещё есть `message`, где добавочная инфа лежит, если интересно.

### Другой роут

А если по другим маршрутам попробуешь пойти, то там 404 статус тебе отпишут. Значит, не туда забрел, приятель!